Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Episode 2=
Mit deinen bescheidenen Fähigkeiten,
Willst du sterben?
ohne Aschereste?
Ich bin weitaus mehr
als ich war.
Warte nur ab.
Spirituelle Energie
mit Herzblut steigern?
Hast du
jegliche Achtung vor deinem Leben verloren?
Wenn ich dich töten kann,
Was spielt es für eine Rolle, mein Leben zu riskieren?
Wie geht es dir?
Wo befindet sich die Liuguang-Sekte?
Warum sind sie nicht
Sind ihre Leute schon hier?
Meister, keine Panik.
Unser Sektenführer schickte Wu Chuan
um sie herbeizurufen.
Falls sie vorgeladen werden, wo befinden sie sich?
Dies ist eine akute Krise.
Müssen sie baden, sich umziehen?
und vor dem Kommen Räucherstäbchen anzünden?
Das alte Narrenlied Er
ist völlig unzuverlässig.
Wenn er nicht bald kommt...
Tan Feng.
Falls sie nicht ankommen,
Wir zwei werden einen Weg finden, hineinzustürmen.
Master,
Haben wir es nicht gerade erst versucht und sind gescheitert?
bevor er sich der Liuguang-Sekte zuwandte?
Rechts.
Kong Hou ist im Inneren gefangen.
Fällt Ihnen keine andere Lösung ein?
Tan Feng, halt besser den Mund.
Ganz egal, wie wütend du bist,
Lass deinen Frust nicht an ihm aus.
Soll ich Dampf ablassen?
stattdessen auf dich?
Stoppen.
Beruhige dich.
Bewahren Sie Ruhe, Meister Wang Tong.
Ich habe gehört, dass es dort einen abgelegenen Ort gibt
Anbaufläche voraus
voller spiritueller Energie.
Unsere Sekte
hat es speziell vorbereitet
für die Ausbildungsbedürfnisse hochrangiger Schüler .
Festhalten.
Wir haben es fast geschafft.
Vielleicht hier warten.
für einen Moment?
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
Pass auf, wo du hintrittst.
Langsam.
Festhalten.
Fast geschafft.
Aufleuchten.
Hier bist du richtig. Halte durch.
Es wird alles gut.
Ich werde den Meister bitten, dir zu helfen.
Warte auf mich.
Dafür ist keine Zeit.
Du tust es.
Mich?
Ich kann nicht.
(Er ist schwer verletzt.)
(So ​​kann es nicht weitergehen.)
Immer wenn ich ihn berühre,
Ich kann die umgebende spirituelle Energie aufnehmen .
Vielleicht kann ich ihn retten.
indem er ihn heilte.
(Das ist zu Ihrem Schutz.)
Vermissen?
Alles in Ordnung? Weiter so.
Mir geht es gut.
Es scheint sich um Energieregulierung zu handeln.
ist wirklich eine anstrengende Arbeit.
Ich bin tatsächlich eingeschlafen.
Ihr Teint sieht gesund aus.
Ihre Energie ist stark.
und deine Wunde ist verheilt.
Fräulein, vielen Dank.
Erwähne es nicht.
Hättest du nicht geholfen?
so viel Spirituelles aufnehmen...
Egal.
Ich meine,
Ihre Wunde ist vollständig verheilt.
Dieser Ort
ist unsere Yunhua-Sekte
Wertvolles Anbaugebiet.
Das ist wirklich außergewöhnlich.
Wenn es dir gut geht,
Lasst uns jetzt gehen.
Okay.
Was machst du?
Ich bin jetzt so toll.
Was ist daran so toll?
(Wenn er mir helfen kann)
(mehr spirituelle Energie erhalten,)
(Vielleicht erfülle ich die Voraussetzungen)
(um ein spirituelles Werkzeug auszuwählen.)
Übrigens,
zumindest
Ich habe dir das Leben gerettet.
Und alles, was ich bekomme, ist ein „Danke“?
Ich lasse Schulden nie unbezahlt.
Was willst du?
Du würdest mir geben
was immer ich will?
Nenne es.
Was machst du jetzt?
Hast du nicht gesagt, du würdest mir geben
was immer ich will?
Ich möchte einfach nur deine Hand halten.
Komm mit mir.
Loslassen.
Niedrige spirituelle Energie,
Mächtig an Stärke?
Was genau möchten Sie?
Lass uns gehen.
Habe ich das nicht schon erklärt?
Ich habe Angst.
Dich festzuhalten gibt mir ein Gefühl der Sicherheit.
Stoppen.
Lass mich gehen.
ICH...
Bußgeld.
Ich werde dich nicht berühren.
In diesem Fall
Gilt Ihr früheres Versprechen noch?
Solange es nicht so absurd ist,
Ich stimme allem zu.
Das funktioniert auch.
Jedoch,
Ich muss meine Anfrage auf später verschieben.
Weil ich mich noch nicht entschieden habe
was genau wir von Ihnen fragen sollen.
Bilderbücher sagen
dass deine Luanfeng-Gipfel-Ränge
enthalten kleine Goldkultivierer,
Silberkultivierer,
und bronzene Kultivatoren.
Du scheinst sehr geschickt zu sein.
Welchen Rang haben Sie?
Bist du ein kleiner Silberzüchter?
Um es klarzustellen:
Wir haben nicht
die von Ihnen erwähnten Ränge.
Wir haben auch nicht
Kultivatoren aus Gold, Silber oder Bronze.
Sie sind „kleines Gold“, „kleines Silber“.
und „kleine Bronze“-Kultivatoren.
Das waren also alles Lügen?
Dennoch, diese Titel
Das klingt doch recht imposant.
Erwägen Sie, sie zu verwenden.
Es ist nie zu spät.
Keine Notwendigkeit.
Wir sind da.
Endlich.
Diese Barriere ist eine Formation.
ICH...
Ich bin verletzt.
Ich kann keine Energie kanalisieren.
Aber das kann ich nicht tun.
Folgen Sie meinen Anweisungen.
Bußgeld.
- Nun sprich die Beschwörung
: Natur, eins mit allem.
– und kanalisiere all deine spirituelle Energie.
– In der Leere entfalten sich die Wahrheiten.
göttliche Macht aus acht Richtungen
führt mich zur Harmonie.
Dekret des Urkönigs
wird von den neun Himmeln vernommen.
Fokus.
Lass deine spirituelle Energie
der Beschwörung folgen.
um durch alle Ihre Meridiane zu fließen.
Meister Wang Tong. Tan Feng.
Schau. Die Schranke ist offen.
Meister, es ist geöffnet.
Da es geöffnet ist,
Warum stürzen wir uns nicht Hals über Kopf hinein?
Okay.
Weißt du was?
Unsere Yunhua-Sekte
hat unzählige Leckereien und Wunder
Das hast du noch nie erlebt.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Warum nicht bleiben?
für ein paar weitere Tage
vor der Rückkehr zur Liuguang-Sekte?
Handeln?
Keine Notwendigkeit.
Sei nicht höflich zu mir.
Bleibt einfach in der Yunhua-Sekte.
für ein paar weitere Tage
und sage es allen meinen Mitjüngern
meiner mutigen Taten
und unerschütterliche Entschlossenheit
in der Krise.
Wenn es aus deinem Mund kommt,
Sie werden jedes Wort glauben.
Sie können hier aufhören.
Möchtest du nicht noch zum Tee bleiben?
Das ist nicht nötig. Danke.
Werden wir uns wiedersehen?
Gefahr verfolgt mich immer.
Wir sollten uns nicht wiedersehen.
Aber du musst dich irgendwann ausruhen.
Lass uns in deinen Ruhepausen treffen.
Problem gelöst.
Ich ruhe mich nie aus.
Du bist schrecklich im Gespräch.
Wie heißen Sie?
Kong Hou. Mein Name ist Kong Hou.
Zur Kenntnis genommen.
Auf Wiedersehen.
Wir müssen uns wiedersehen.
Kong Hou?
- Kong Hou?
Kong Hou? Kong Hou?
Kong Hou?
- Kong Hou?
Master.
Tan Feng. Ling Hui.
Kong Hou.
Exzellent.
Alle Gliedmaßen intakt.
Kein einziges Teil fehlt.
Wirklich nirgends unverletzt?
Master,
Mir geht es gut.
Gut, dass du in Sicherheit bist.
Du leichtsinniges Mädchen!
Wollt ihr mich zu Tode erschrecken?
Wolltest du sterben?
Warum sich in unnötige Angelegenheiten einmischen?
und in den Verbotenen Wald kommen?
Meister, ich habe mich geirrt.
Ich bin aus ernsten Gründen hier.
Eine Entschuldigung reicht nicht aus.
All die Jahre,
Du hast mir so viel Ärger bereitet.
Heute werde ich es richtig machen
dich bestrafen.
Ich werde dich bestrafen
alle Anbautechniken kopieren
aus den letzten drei Monaten
zehntausend... Nein, eintausend...
Hundertmal!
Master,
Techniken aus drei Monaten
ist ein riesiger Stapel.
Hundertmal kopieren?
Ich werde vor Erschöpfung sterben.
Genau, Meister Wang Tong.
Wie ist das überhaupt möglich?
Was macht ihr zwei da?
Damals
als ich bestraft wurde
Ich habe mich nie beschwert.
Du hast dich nicht beschwert.
weil du sofort weglaufen würdest.
Jetzt, da Kong Hou in Schwierigkeiten steckt,
Du hilfst ihr nicht.
Stattdessen bist du
- Das macht es nur noch schlimmer.
- Meister.
Nein, Meister. Stopp.
Halt!
Bestrafe sie, nicht mich.
Meister. Meister.
Bevorzugst du Mädchen gegenüber Jungen?
Master.
Kong Hou,
Wie fand der Besuch im Verbotenen Wald statt?
Ihnen spirituelle Energie geben?
Also,
Das liegt wahrscheinlich am Wald.
ist reich an spiritueller Energie.
Das kann nicht sein.
Ich war auch schon oft dort.
aber nie erlebt
Ein solcher Stromstoß.
Also...
Ich weiß.
Das liegt daran
Ihr Fundament war ungewöhnlich schwach.
Daher die rasche Besserung.
– Tan Feng.
(Yunhua-Sekte)
Ling Hui, sieh ihn dir an.
Du bist heute gut gelaunt.
Natürlich.
Mit spiritueller Energie,
Ich bin endlich qualifiziert
um mit euch allen am Unterricht teilzunehmen.
Ich möchte mich schick anziehen.
Lasst uns ein bisschen Spaß haben, ja?
In Ordnung.
Kein Gerede mehr.
Der Unterricht beginnt.
Letztes Mal
Wir haben besprochen
Kommunikation mit Tieren.
Manche Tiere
haben von Natur aus ein wildes Temperament.
Die Kommunikation mit ihnen ist nicht nur zeitaufwändig ,
aber sie auch häufig
Sie geraten in Wut und greifen heftig an.
Darüber hinaus,
Ihre Zerstörungskraft ist erschreckend.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Empörend.
Wir sind noch im Unterricht.
Wenn du schlafen willst,
geh zurück in dein Zimmer.
Sie ist in Meditation versunken.
- Was?
- Es scheint
Sie steht kurz vor dem Aufstieg
in die nächste Stufe.
Master.
Was ist mit dem Himmel los?
Sieht so aus, als ob jemand
in eine höhere Stufe aufsteigt.
Lass uns mal nachsehen.
Bleibt alle ruhig.
Ruhig halten.
Was ist los?
Wessen himmlische Trübsal?
Kong Hou?
Kong Hou
befindet sich lediglich im Anfangsstadium.
Wie konnte sie die himmlische Trübsal ertragen?
Es scheint, als ob ihre Trübsal Donner läutet.
wird mehrere Verwarnungen erhalten.
Pei Huai, du, ich,
und Tan Feng
wird ihr helfen, es zu ertragen.
Ich nehme den ersten Schlag in Kauf.
Es gibt tatsächlich noch einen zweiten.
Meister, keine Sorge.
Überlass den Rest mir.
Kong Hou.
Master.
- Kong Hou.
Kong Hou.
Dieser göttliche Regen
Das bedeutet, dass sie die Prüfung überstanden hat.
Drangsal?
Kong Hou,
Ihr Fortschritt
Es lief alles andere als reibungslos.
Gut, dass du in Sicherheit bist.
Das ist das Wichtigste.
Sieh dich an.
Wie hast du einen Blitzeinschlag abgewehrt?
ohne einen einzigen Kratzer?
Genau.
Das nennen Sie
„ohne einen einzigen Kratzer“?
Nun, Kong Hou,
Es mangelt dir an spiritueller Energie.
Aber dein außergewöhnliches Glück
macht das wieder wett.
Natürlich.
Schließlich ist sie meine Schülerin.
Meine jüngere Schwester.
(Liuguang-Sekte)
Lin Hu, warum rennst du so herum?
Du verdammter Fuchs.
Jetzt muss ich wieder fegen.
Senior Lin.
Ist der junge Herr drinnen?
Er ist es.
(Annalen der Sekte,
Die Vierundzwanzig Geschichten)
Junger Meister,
Jiusus Lakaien
sind alle vergeben.
Meine Männer befragen sie.
Jedoch,
Es konnten bisher keine brauchbaren Informationen
gewonnen werden.
Sei geduldig.
Zuerst sollten sie eingesperrt werden.
Manche werden unter Druck brechen.
Verstanden.
Übrigens,
während meiner Abwesenheit vom Gipfel,
Gibt es irgendwelche Änderungen?
Es herrschte Frieden.
Obwohl jeder es hörte
Du hast Jiusu allein verfolgt
und waren besorgt.
Jiusu war wirklich gerissen.
Aber es ist Ihnen gelungen, ihn auszuschalten.
Junger Herr? Junger Herr?
(Jin Yue, Oberhaupt der Liuguang-Sekte)
Junger Herr, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Meister, wie geht es ihm?
Das böse Gift ist beseitigt.
Doch sein spiritueller Kern ist beschädigt.
Und es ist unumkehrbar.
Die Situation ist äußerst ungünstig.
Sein spiritueller Kern ist beschädigt?
Was sollen wir jetzt tun?
Meister, Sie müssen eine Lösung finden.
Unsere Sekte hat
viele wertvolle Kräuter.
Es muss einen Weg geben.
Meister, bitte denken Sie sich etwas aus.
Lin Hu.
Zhong Xi,
Das Problem ist in der Tat gravierender.
als ich erwartet hatte.
Ich weiß.
Seien Sie versichert.
Ich werde
Man findet bestimmt einen Weg
um Ihnen zu helfen.
Senior Jin.
Wie ist es?
Der beschädigte spirituelle Kern
ist in der Tat schwer zu reparieren.
Die Ältesten und ich
haben lange beraten.
aber wir konnten nichts finden
jede praktikable Lösung.
In der Heilmittelhalle
werden noch einige Elixiere aufbewahrt.
überliefert von Meister Huang Qi vor Jahren.
Um zu sparen...
NEIN.
Er verkörpert die Hoffnung auf den Aufstieg.
nicht nur für unsere Sekte,
aber für das gesamte Reich.
Ich werde nicht nur sein Leben retten.
Ich werde seinen spirituellen Kern wiederherstellen.
und
seine Anbaubasis unversehrt zu erhalten.
Kong Hou.
Sag mir,
Wie viele Phasen umfasst der Anbau?
Nun ja, Anbau
hat sieben Phasen.
Fundament, Goldener Kern, Nascent Soul,
Seelenprojektion, Geisterteilung
Leere Einheit und Große Vollkommenheit.
Gut.
Nun sag mir Folgendes.
Wie viele himmlische Schläge fallen herab?
während eines reibungslosen Übergangs
Von der Initiation zur Stiftung?
Ein Strike.
Warum haben Sie dann drei Verwarnungen erhalten?
Instabiles Temperament
Du hast drei Verwarnungen auf dich gelenkt.
Drei Strikes könnten bedeuten
bestenfalls beschädigte Kultivierung
oder im schlimmsten Fall dämonische Besessenheit
und Tod.
Ist Ihnen die Gefahr bewusst?
Aber ich...
Ich wusste es wirklich nicht.
Ihr aktuelles Niveau
kann man kaum
als Initiationsphase bezeichnen.
Andere sehen das vielleicht nicht so.
Aber glaubst du, ich würde es nicht merken?
Wie konntest du nur?
Sprung von der Initiationsphase
zur Foundation-Phase
in solch rasanter Geschwindigkeit?
ICH...
Erzähl mir, was genau passiert ist.
im Verbotenen Wald?
Also...
Erinnerst du dich
an den Kultivator vom Luanfeng-Gipfel?
Ich habe mich vorhin in Yong City mit ihm getroffen?
Aus unbekannten Gründen
wann immer meine Hände
berührte ihn,
die spirituelle Energie
würde in meinen Körper strömen.
Was? Was redest du da für einen Unsinn?
Das stimmt.
Ansonsten,
Warum sollte ich plötzlich voranschreiten?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Master.
Ich hielt es nicht für wichtig.
Es handelte sich lediglich um eine minimale Absorption.
Wer hätte gedacht, dass es das auslösen würde?
eine Herausforderung für den Fortschritt im Reich?
Meister, hören Sie auf, hin und her zu laufen.
Ich finde
Es ist weder der Verbotene Wald
noch das Problem dieses Jadebettes.
Meine Mitjünger und ich
haben Qiyue Peak ausprobiert
Jadebett.
Nichts ist passiert.
Kong Hou, was machst du da?
Selbst der Meister konnte es nicht zum Laufen bringen.
Es scheint, als ob
nur dieser Anbauer vom Luanfeng-Gipfel
Ich kann es zum Laufen bringen.
Was genau ist da los?
Du weißt es nicht.
auch der Grund?
Das riesige Lingyou-Reich
Es birgt natürlich unzählige Wunder.
Vergiss es, Meister.
Hören wir auf, uns damit aufzuhalten.
Jedenfalls bin ich
jetzt auf eine höhere Stufe aufgestiegen.
Ist das nicht gut?
Du scheinst ja recht zufrieden damit zu sein.
Diese Angelegenheit
erfordert absolute Vorsicht.
Heute,
Wir haben Ihnen beim Blockieren geholfen
diese drei Donnerschläge.
Aber würdest du
Werde ich auch in Zukunft so viel Glück haben?
Was würdest du dann tun?
Übrigens,
über diesen Typen vom Luanfeng-Gipfel,
Wie heißt er?
Ich habe vergessen zu fragen.
Du...
ICH...
welche Art
unorthodoxen Anbaus
Übt er?
Ich habe tatsächlich
So etwas Seltsames habe ich noch nie erlebt.
Master,
Was ist mit Kong Hou los?
vor ein paar Tagen
Wie konnte sie plötzlich so weit vorrücken?
Ich weiß es genau
wozu dieses Mädchen fähig ist.
Nach jeder vernünftigen Logik,
Sie sollte es nicht tun.
haben die Foundation erreicht.
In den letzten Tagen
Ist Ihnen irgendetwas Ungewöhnliches an ihr aufgefallen
?
Gar nicht.
Übt sie heimlich?
Irgendwelche verbotene Kunst hinter uns?
Im Reich der Lingyou,
abgesehen von meinen Longgu-Pillen,
Welche andere Methode gibt es?
das katapultieren kann
Eine Kultivierung über Nacht?
Master,
Sie muss etwas gefunden haben.
im Verbotenen Wald.
Wie Sie gerade erwähnt haben,
ausschließlich Longgu-Pillen konsumieren
könnte das erreichen.
Wenn sie sich nicht eingemischt hätte,
Wir hätten das Geschäft nicht verloren.
mit dem Ältesten der Nascent Soul.
Jetzt hat sie sogar meine Longgu-Pillen genommen.
für ihren spirituellen Energieschub.
Ein wertloser Wicht
profitiert von allen Vorteilen.
Warte nur ab.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Man darf sie nicht so einfach davonkommen lassen.
Diese sind
Die Gebäckspezialitäten von Five-Flavor Manor.
Ich habe viel durchgemacht.
jemanden zu finden, der sie erwirbt.
Probieren Sie schnell ein paar aus.
Kong Hou.
- Kong Hou, ich bin hier.
- Ling Hui.
Sitzen.
Hui,
Warum kommen Sie jeden Tag hierher?
Wie könnte ich gutes Essen verpassen?
- Stimmt's?
- Ja.
- Kong Hou.
- Gib mir etwas.
Kong Hou.
Schön, dass du da bist, Kong Hou.
Was ist los?
Mein Meister
Ich habe einen Käfer verloren.
Einen davon hatte er mühsam mitgebracht
aus den nördlichen Ödlanden.
Ein wahrhaft seltenes Exemplar.
Unsere gesamte Sekte hat gesucht
Es ist überall erhältlich.
Du warst die letzten Tage abwesend.
Wir haben Sie also nicht gestört.
Jetzt, wo du wieder da bist,
wir haben uns das überlegt
Wir würden einen besonderen Besuch abstatten.
Sollen sie doch suchen.
Ansonsten
Sie würden behaupten, du hättest es gestohlen.
Bußgeld.
Senior Yun Chong, tun Sie, was Ihnen gefällt.
Überprüfen Sie jede Ecke sorgfältig.
Sie haften für alle Schäden.
Senior Yun.
Also...
Qing,
Mittags,
Du hast alle hierher beordert.
Worum geht es hier?
Das hat meinen Mittagsschlaf ruiniert.
Heute,
Ich habe unseren Sektenführer eingeladen.
und alle Ältesten hier
eine Angelegenheit besprechen
was die Disziplin betrifft
der Yunhua-Sekte.
vor einiger Zeit
In meiner Wohnung ist eine Goldzikade verschwunden.
(Qiu Shuang, Ältester der Yunhua-Sekte)
Ich habe Menschen mobilisiert
die gesamte Sekte durchsuchen.
Doch es blieb weiterhin verschollen.
Aber heute
in Kong Hous Kammer,
Wir haben diese gefunden.
Longgu-Pillen?
Genau.
Es handelt sich um lange Pillen.
Während diese Pillen vorübergehend
Anbau fördern,
Nutzer mit schwacher Entschlossenheit
Risiko Qi-Abweichung
oder tödliche Implosion.
Daher,
Das Lingyou-Reich hat sie verboten
vor über einem Jahrhundert.
Kong Hou,
Warum sollte Ihr Kosmetikkoffer
Enthalten solche Pillen?
Qing Yuan, du hinterlistiger Kerl.
Wie kannst du es wagen
Meinen Jünger verleumden?
Unmöglich.
Das sind nicht meine.
Genau.
Wir waren gerade in Kong Hous Zimmer.
Dort war nichts.
Die Beweislage ist unwiderlegbar.
Hör auf, alles zu leugnen.
Kong Hou, antworte mir.
Haben Sie erreicht
die Foundation-Phase kürzlich?
Ja.
Dir fehlen spirituelle Wurzeln.
Nach einem Jahrzehnt hier,
Ihre Anbauverzögerungen
hinter dreijährigen Anfängern.
Wie kam es dann zu diesem plötzlichen Fortschritt?
Weil...
Weil was?
Ich habe gelernt
dass an deinem Tag der Trübsal,
Drei Blitze schlugen ein.
Bei sachgemäßer Kultivierung
und unerschütterliche Entschlossenheit
Warum sollte das passieren?
Senior,
Ich kenne den Charakter meines Schülers.
Sie würde niemals
Verbotene Pillen einnehmen.
Senior Wang Tong,
Du hast Kong Hou verwöhnt
jenseits aller Vernunft.
Wir alle haben es miterlebt.
Nun Ihre Nachsicht
lässt sie alle Regeln missachten.
Sie jetzt zu verteidigen
Das ist eine Schande für die Gerechtigkeit unserer Sekte.
ICH...
Senior,
Ich fordere eine harte Bestrafung
und ihr Ausschluss aus der Sekte.
Qing.
Longgu-Pillen
strengstens verboten
im Reich von Lingyou.
Sie verschwanden von den Märkten.
seit Jahrzehnten.
Kong Hou hält sich nur dort auf
Der Alltag in Yong City.
Wie konnte sie diese beschaffen?
Nun, da ist noch mehr.
Kürzlich,
Die Yuxiao-Sekte geriet in einen Skandal
im Vergleich zu ähnlichen Pillen.
Meine Quellen sagen
Ihr Verwalter war ein junger Mann.
Ihr Potenzial ist gering.
Dennoch hat sie
das Stadium der Nascent Soul erreicht.
Ich habe jahrelang
die Prinzipien der Elixierherstellung studiert.
Ich wusste, dass
da etwas verdächtig war.
Deshalb habe ich Leute zur Untersuchung losgeschickt.
Wie erwartet,
diesen Nascent Soul Kultivator konsumierte
einige verbotene Elixiere.
Konkret handelt es sich um Longgu-Pillen.
Darüber hinaus habe ich Folgendes gelernt:
sie verfeinerte auf verbotene Weise
solche Pillen selbst.
Im Namen der Yuxiao-Sekte,
Sie hatte
im Geheimen illegale Verkäufe durchgeführt.
Wollen Sie damit sagen, dass
Kong Hou hat diese Pillen erhalten.
aus der Yuxiao-Sekte?
Das ergibt keinen Sinn.
Ich erinnere mich
im Fall der Yuxiao-Sekte,
Kong Hou hat tatsächlich einen Beitrag geleistet.
Dann nehme ich an
Sie fürchtete die Bloßstellung.
Sie ist die Diebin, die ruft: „Halt, Dieb!“
Meister Qing Yuan,
Wer ist hier eigentlich der Dieb?
Sprechen.
Woher kamen die Pillen?
In eurer Yunhua-Sekte
so genannter Verbotener Wald
Ich habe sie von Qing Yuan gekauft.
Ihre bloße Behauptung allein
ist nicht überzeugend genug.
Ich wusste es von Anfang an
Das würde man nicht so einfach
Gib es zu.
(Kontobuch)
Ich habe Folgendes gefunden
im Verbotenen Wald.
Im Inneren befinden sich Briefe, die Folgendes dokumentieren
Ihre Kommunikation und Transaktionen
mit diesem Nascent Soul Elder.
Außerdem,
Sie sind verifiziert.
vom Luanfeng-Gipfel der Liuguang-Sekte.
Die Beweislage ist schlüssig
und unwiderlegbar.
Meister Qing Yuan,
Möchten Sie sich selbst davon überzeugen?
Qing Yuan,
wie kannst du es wagen!
Qing Yuan, du hinterlistiger Kerl.
Wie kannst du es wagen, meinen Schüler zu verleumden?
Und Sie wagen es, verbotene Pillen zu verkaufen?
Kong Hou,
Du hast eine großartige Tat vollbracht.
Welche Belohnung möchten Sie?
Ich habe bereits bestellt
um Lobesbekundungen im Freien anzubringen
für Ihre Verdienste.
Senior,
Kong Hou hat sich große Verdienste erworben.
Die Belobigungsschreiben
sind voller leerer Lobeshymnen
und immaterielle Belohnungen.
Schenk ihr etwas Wertvolles.
Wie könnte ich
die Vorlieben eines jungen Mädchens verstehen?
Kong Hou,
was möchtest du?
Sie können es mir direkt sagen.
Kong Hou,
frage ihn mutig
- Für Feenkleider oder spirituelle Werkzeuge.
- Ja.
Er wird dir deine Wünsche ganz sicher erfüllen.
Noch besser: Fragen Sie nach
Geistersteine ​​oder Jademünzen.
Master,
Ich will nichts davon.
Was willst du dann?
Sektenführer
Master,
Ich möchte neue Wege gehen
und Erfahrungen sammeln.
Erfahrungen sammeln?
Was hast du gerade gesagt?
Erfahrungen sammeln.
Erfahrungen sammeln?
Du hast noch nicht gehabt
eine angeborene Waffe.
Vergiss diese Idee.
Das ist Unsinn.
Ich habe mein Kultivierungsniveau nun erhöht.
Die meisten hochrangigen Jünger
, die den Berg hinabsteigen
befinden sich ebenfalls erst im Gründungsstadium.
Nein. Draußen ist es zu gefährlich.
Es ist Ihnen verboten, hinzugehen.
In diesem Fall
Ich werde die Entscheidung treffen.
Ich erlaube euch, den Berg hinabzusteigen.
Danke, Sektenführer.
Senior, Sie... Sie alle...
Du...
Du siehst toll aus.
Wie wäre es damit?
Grüße, Elder Qiu Shuang
.
Okay, Kong Hou.
Später gehst du dann wählen.
Ihr angeborenes spirituelles Werkzeug.
Das ist deine Belohnung
zur Lösung
Der Fall der Longgu-Pille.
Wissen Sie
die Regeln, die Jünger befolgen müssen
Wann erhält man spirituelle Geburtswerkzeuge?
Alle Yunhua-Schüler
Sie müssen Rechtschaffenheit und Integrität wahren.
und unsere Sekte und unser Volk zu schützen.
Wer die Sekte verrät,
Sie werden ohne Grab sterben.
Gut.
Du musst
Vergiss diese Worte nie.
Ich verspreche, sie nicht zu vergessen.
Nach Betreten der Schatzhalle,
Auswahl eines spirituellen Werkzeugs
ist ein Ritual der gegenseitigen Anerkennung.
Alles hängt vom Schicksal ab.
Nichts lässt sich erzwingen.
Sobald Sie die Wahl getroffen haben,
Es gibt kein Zurück mehr.
Das spirituelle Werkzeug, das du wählst,
wird zu deiner anderen Hälfte
und dein treuester Begleiter.
Erinnern,
nur bei perfekter Übereinstimmung
Ist es wirklich das Beste?
Ich verstehe.
(Schatzkammer)
Scheint nichts für mich zu sein.
Warum ist es weggelaufen?
Bei so vielen spirituellen Hilfsmitteln hier,
Einer von ihnen muss für mich bestimmt sein.
(Ich muss mit meinem Herzen sorgfältig fühlen .)
Ein Konghou mit Phönixkopf?
Bist du mein auserwähltes spirituelles Werkzeug?
Mein Name stammt von diesem Instrument.
und mein spirituelles Werkzeug
Es handelt sich zufällig auch um
einen Konghou mit Phönixkopf.
Mein Name ist Kong Hou.
und du bist auch ein Konghou.
Ich finde
Das muss die Bindung sein
zwischen uns.
Ich habe die Foundation-Phase erreicht.
Warum kann ich es nicht spielen?
Eine Vergrößerung würde wahrscheinlich helfen.
Auf keinen Fall.
Warum kann ich immer noch nicht spielen?
der phönixköpfige Konghou?
Wie kann ich
Um Erfahrungen zu sammeln, den Berg hinuntergehen?
Du hast soeben die Foundation-Phase erreicht.
Du kannst es nicht kontrollieren
ein phönixköpfiger Konghou.
Außerdem,
Du warst vorher schon nutzlos.
Du hast gerade Foundation erstellt.
Es ist normal, dass du es nicht spielen kannst.
Nutzlos?
Ling Hui, schau ihn dir an.
Er nannte mich nutzlos.
Tan Feng,
Du bist über hundert Jahre alt.
Wie kannst du nur so taktlos sein?
Genau.
Bleiben Sie hier, wenn Sie nicht hinausgehen können.
Rechts?
In der Sekte zu bleiben ist gar nicht so schlecht.
Das Sammeln von Erfahrungen ist weiterhin notwendig.
Aber es besteht keine Eile.
Richtig, Kong Hou.
Überhaupt keine Eile.
NEIN.
Ich muss den Berg hinuntergehen.
um Erfahrungen zu sammeln.
(Tian Yuan)
Junger Meister,
Du solltest dich ausruhen.
Du bist nicht ganz gesund.
Vielleicht sollte ich heutzutage aufhören zu lesen?
Junger Herr, Ihr...
Junger Meister,
Hast du heute keine Medikamente genommen?
Warum jetzt noch mehr nehmen?
Ist das nicht das Medikament?
Funktioniert es noch?
Ich hole Meister.
Er wird wissen, was zu tun ist.
Belästige ihn nicht.
Aber...
Es wird bald vorübergehen.
Das ist seltsam.
Der Luanfeng-Gipfel strahlt
spirituelle Energie aus.
Warum fühle ich mich schlechter?
nach der Energieregulierung?
Könnte es sein, dass nur sie...?
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪